Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdemultimedia-1.1.2/po/*.Big5/kmix.po
Languages: zh_tw

source: &Hide Menubar
zh_tw: 隱藏選單

source: &Tickmarks On/Off
zh_tw: 刻度顯示 On/Off

source: &Options...
zh_tw: 選項[&O]

source: &Left
zh_tw: 左[&H]

source: &Center
zh_tw: 中[&C]

source: &Right
zh_tw: 右[&R]

source: &Show Menubar
zh_tw: 選單

source: Un&mute
zh_tw: 解除靜音[&M]

source: &Mute
zh_tw: 靜音[&M]

source: &Split
zh_tw: 分割[&S]

source: Un&split
zh_tw: 組合[&S]

source: &RecSource
zh_tw: 錄音來源[&R]

source: KMix Preferences
zh_tw: KMix 功能設定

source: General
zh_tw: 一般

source: Channels
zh_tw: 頻道

source: Startup settings
zh_tw: 初始設定

source: Menubar
zh_tw: 選單

source: Tickmarks
zh_tw: 刻度顯示

source: Mixer channel setup
zh_tw: 混音器頻道設定 (還不能儲存)

source: Device
zh_tw: 裝置

source: Show
zh_tw: 顯示

source: Split
zh_tw: 分割[&S]
